嘿，那里的播音员抢了很多东西
你写信问我们是否可以
做一系列的单元测试，所以今天开始
我想向您展示的节目
为您设置的Web组件测试器
项目，还将演示
你如何写你的第一对
单元测试让我们检查一下
开始，我们将需要
安装Web组件测试器测试
亚军，聚合物团队创造了这个
测试选手，因为我们要确保
当您测试元素时
您是在真实的浏览器中这样做的
这是网络的好处
组件测试器进行设置，我们可以
只需运行npm install-g Web组件
测试员，这将出去，
安装所有东西，然后我们需要
实际测试的元素
我必须自己设置这个
要做的是继续克隆一个
我们创建的项目称为种子
元素ac元素只是一个
您可以使用的样板元素
可以作为起点
对于您所需要的任何元素
写这件事的好处是
它已经有一个测试目录
设置了一些虚拟单元测试，因此一次
我们已经把它拉下来，我们可以
运行Web组件测试器命令
只是WCT而已
现在就开始我们的测试跑步者
是您第一次运行Web组件
测试人员有可能
您会看到类似这样的内容
您的测试失败，它说
硒野生动物园驱动程序无法正常工作
就在那时，我们在
实际控制所有
浏览器是这个程序叫做硒
对于野生动物园，您必须安装一个
额外的软件以确保
它可以正常工作，您可以看到有一个
此错误消息内的小网址
所以如果我们在这里打开该URL
顶部有一个链接到
我们可以下载的软件只是
一个小的jar文件，所以有点Java
东西，它告诉您然后解压缩
文件，如果您不熟悉
罐子它们实际上是像
zip文件，所以一旦有了它
下载后，您只需更改
从jar扩展到点zip，然后
双击它，这将使您
解压缩然后在里面
这个目录的我们将成为
寻找这个叫做Safari的东西
驱动程序点Safari ext Z，所以我们将
浏览其中一些目录
埋在这里某个地方，我们去
好吧，我们要打开它
双击它，实际上
启动Safari并说“嘿”
要安装此网络驱动程序
扩展哎呀，现在我们应该
能够使用硒控制Safari，因此
确保关闭Safari并
这样的一切，然后我们可以去
回到终端，我们可以再试一次
我们将运行Bower install并确保
我们已经设置好所有组件
很好，然后我们将运行网络
组件测试器以及您应该看到的内容
一两分钟后是绿色测试
好吧，所以附带的所有测试
种子元素正在传递，让我们开始吧
看看里面的那些测试
测试目录中的C元素的位置
有两个文件index.html和basic
test.html index.html是我们可以的地方
创建我们的测试套件，以便所有
我们要进行的个别测试
想参加一个大团体做
我们要做的就是我们要去
设置一个HTML文件，我们将
包括Web组件light J
将包含此浏览器J的文件
在脑海中也是
用于控制的JavaScript
不同的浏览器，然后我们已经
在这里有一个脚本标签，它调用
Web组件测试器加载糖果
方法，我们可以传递数组
我们要开始的文件
这些文件中的每个文件都是一个文档
包含一些单元测试，所以我们已经
有基本的测试HTML，然后有
基本测试HTML的另一个副本，但这
带有一些DOM查询字符串的时间
等于阴影，我们在这里做什么
是说我们要测试它
第一
在polyfill下，第二次我们
运行我们想变成本地人的基本测试
影子Dom等，对于浏览器来说
确实支持本地影子Dom
像Chrome和歌剧一样
这样，我们可以验证两者
polyfill和本地阴影Dom
我们的元素的版本正在正常工作
让我们看一下基本的测试HTML
在顶部的基本测试HTML中
我们还将包括网络
组件，例如jsm浏览器j / s和
那是因为我们可以打开这个
如果需要，可以单独独立提交文件
给你
然后我们要导入种子元素
对，这就是种子元素的样子
已经设置，但是当您切换到
你自己的元素，你可以取代这个
在下方加上您自己的标记
看到实际的种子元素标签是
只是坐在身体里然后
在下面有一个脚本标签
其中包含我们的单元测试，所以我们
选择种子元素
抓住它的参考，然后我们
有这种甜蜜的方法，这就是我们
为我们的环境创造一种
测试，所以我们说嘿，我们要
创建一个充满单元测试的存储桶
在这里，你可以看到那里有一堆
这里所有的测试方法
主张不同的事情，所以我
想做的就是接受这个第一次测试
在这里说作者的名字是
Dimitri Glaazkov，我要改变
它说作者的名字是
Dimitri在结尾处带有一串Z
玻璃咖啡，这应该打破
因此，让我们继续吧，我们将
试一试
切换到我们的控制台并运行网络
组件测试器，是的，我们确实看到了
一堆错误吧
期望这个名字是术语treet
格拉斯哥，相反，我得到了迪米特里（Dimitri）一个
一堆Z的玻璃咳嗽，所以我们可以去
返回，我们可以删除那些C
再次运行它，现在我们可以验证
基本上，是的，这些测试是
当我们修改它们时工作会中断
对，所以一切都在发生，因为我们
期望如此，所以种子元素是
很好，但还有很多事情要做
我想在这里做的下一件事情
只是干净整洁而已
我自己的元素，这样我就可以
演示如何编写单元
从头开始测试，所以现在我很友善
清理的东西我
删除了很多原本是
已经在种子元素里面了
有用的例子，但我要
知道在这里创建自己的元素，所以我
将名称更改为等待按钮，然后将
我现在使种子变形的元素
元素基本上就是这样
小按钮，当您单击它时
它显示了一个漂亮的纸旋转器
很简单，这就是我们的行为
要测试，所以看着我的元素
您可以在内部看到的定义
模板我只有纸旋转器
其活动状态绑定到并且是
等待变量，我有一个按钮
它有一个点击监听器
聆听将要执行的
重量法，让我们下去看看
在我们的来源这里，您可以看到
正在等待，只是一个普通的老
布尔值
始于假和重量
方法要做两件事
触发一个名为等待的事件
伴随着一点点的数据，
将要设置为真，那就是
会使我们的微调器显示出来
这是我们的两种行为
我将在单元测试中进行测试
意识到这不是传统
您编写的测试驱动开发
首先进行测试，然后实施
行为是一种方法
事情，但这只是我的方式
碰巧今天做某事是
完全有效，但我会成为你知道的
我先写下我的行为，然后
会为此写一些测试
我会注意到我的基本测试HTML文件
而不是仅仅放置元素
在这里的文件中，我实际上已经把
它在这个东西里面叫做测试
夹具和测试夹具是一个真正的
Web组件测试器的简洁功能和
它所做的是需要什么
里面的模板和邮票
找出该内容的全新实例
对于每个单元测试，这是怎么做的
是否确保每个单元测试都得到一个
完全干净的平板版本
元素，如果前一个单元是这样
测试可能已经修改了
通过某种方式您不会意外共享
测试之间的状态，也许
混淆他们并导致事情
当他们真的不应该出现时显得破碎
就是这样，我们只是在创建一个
每次都有全新的灯具
测试获取自己的标签实例
现在要使用测试夹具
从我的元素创建参考并
然后我称之为这种设置方法
安装程序将在每个单元之前运行
测试，所以在设置过程中，我只是
会说我的L等于我会
调用Fixture方法来获取所有
该模板中的内容很酷，所以现在
我知道了，您知道要淘汰
下一个标签上的全新实例
我想做的就是写一个
基本单元测试，所以我称之为测试
方法，在这个测试中，我要说
当用户点击按钮时
在元素内部，我们想看看是否
正在等待设置为true现在我需要一个
在里面戳的方式
元素实际单击该按钮
因为它住在当地的大教堂内
或阴影Dom，但是您想要
引用它，所以我要使用聚合物
我要获取的Dom API
元素点根属性，以便
实际上让我可以访问
影子根，然后我可以查询
选择器周围
他们的一边，然后点击一下，所以我很客气
在里面戳的东西，但我
知道在这种情况下我在做什么
确实需要单击该按钮，我
从外面不能完全做到这一点，所以
我有个皮尔斯皮影堂（Dom）做
现在，一旦完成，我将断言
等待属性匹配
到目前为止还不错，看起来不错
正确，让我们切换到网络
组件测试器在
第二，你是的，好的，我们看到我们的
测试都通过了，您会注意到
它说两个测试通过了
polyfill浏览器和
我们正在传递的本地影子Dom版本
现在很酷，那是一个
同步测试让我们尝试
异步测试，所以您有时会知道
你会采取一些行动
一定的时间你知道
可能只是下一帧
一千毫秒
在这些情况下，您需要一种信号来
测试库在这种情况下
Honan测试的内容是什么
只是使用摩卡咖啡，所以您需要一种方法
摩卡信号，嘿，我的测试终于来了
完成后，现在您可以继续
下一个测试，实际上要做摩卡咖啡
给你这个叫做完成的小方法
有空就可以打电话给
异步测试，所以我要做的是
下一个测试，我要听
对于我的元素被触发的事件
您会在函数中看到
我的测试
我已经通过了一次论点，那是
实际上有一点信号要摩卡
嘿，这将是一个异步测试
然后在测试中，我只是
向我的元素添加了一个事件监听器
我正在听等待的事件，
然后我断言
来自事件的消息等于
冥想的时间，毕竟
到此为止，我终于只是
称为完成，这将允许
包装单元测试和移动的系统
如果有一个，则转到下一个
就像之前的测试一样
使用Palmers Dom API实际点击
我元素内的按钮
好吧，让我们试一下
我们正在使用Web组件测试器和老兄
触发我们所有的浏览器
是的，我们已经做好了，所以现在
您已经进行了前几次测试
过去了，但我还有很多
想涵盖这个话题，所以离开我
下面一些评论
让我知道你要我讲的内容
接下来，如果您有问题可以
在您的社交网络上ping我
选择在标签询问聚合物作为
一直非常感谢您的收看
下次见